嗨，大家好，露西，再次在这里，今天我们将与托福再谈更多
口语测试还好，今天我们将重点关注任务5
总结问题任务好吧，所以在本课中，我们将首先描述
任务，然后我们将讨论准备和演示阶段，
终于是时候让我的样本响应好了，所以本课的目的是
完全了解如何回答托福口语任务5总结问题好吗
所以任务5到底涉及什么，你必须听一听
对话中，您必须总结问题及其解决方案
讨论过，您需要给出选择的解决方案，并且必须解释为什么
选择了该解决方案，所以您有多少时间可以准备30秒
回复，您有60秒钟的时间说得还可以，请记住，在
像往常一样准备时间，您应该利用这段时间做笔记
便签纸和笔不要写下完整的句子，只有几个关键词是
好的方法对您有帮助，可以帮助您整理思路，然后在
实际的演示时间，请确保您使用了整整60秒的时间也不要停止
尽早并确保您给出完整的答复好吧，现在请记住是时候
听对话，当您听对话时，您应该
边听边记笔记好吗，准备好了吗，这是对话，嘿，布雷克
你和马特下个学期要再共用一个宿舍吗，杰西卡，我是
不知道下学期我可能不会回到学校，我可能会花一个学期去
搬回家，为什么一切都还好，我迷路了
上学期我的成绩太低了，我想我只是没学过
我可能会很努力地回家去工作一段时间以节省足够的钱
回来哇，这太粗糙了，我们会在校园里想念你的
但是没有其他选择，例如我想到的学生贷款
我可以借学生贷款来支付余下的学费和其他
费用，但是那笔钱太多了，我必须偿还加上利息，这是一个很大的数目
担负重担我知道有些人
甚至在毕业20年后仍然还清学生贷款我不想要
在我的余生中负债累累，那么在暑假期间
存一些钱可以帮到您，但仍然可能还不够
因为我需要一份暑期工作的薪水无法支付，所以我必须全职工作
年节省足够的钱来支付我的学费和住宿费
不知道该怎么办，但我知道我现在想完成我的学位课程
你已经听了谈话，是时候准备了，好吧，记住
您将有30秒的时间使用草稿纸和笔，这是可以的
现在就准备好了，该做准备了
好吧，现在您已经准备好了，现在您已经准备好了，现在是您准备的时间了
演示文稿，请记住您有60秒钟用完了60秒钟不要
太早停止吧，准备好了，现在是时候准备您的演示文稿了
你
好吧，您对此有何信心？
现在该轮到我自己给样品了，好吧，我要60
几秒钟，希望我能在这里做一个完整的答复。
我认为那人应该借一笔贷款来支付他的学杂费
并用暑期工作来补充工资，许多大学里没有的人
奖学金，他们必须工作或借贷才能付款
如果他放学一年，他可能不会回来
如果他这样做，他会一直浪费时间，所以我认为他应该带走
他还应该在夏季工作以偿还贷款
所以利息不会加起来，他可以还清的钱越多
毕业并进入劳动大军，如果他努力工作，就可以还清贷款
在职业阶梯上，他应该能够在合理的时间内偿还很多
毕业生这样做，我认为不需要20年才能还清贷款
正如他说的那样，如果费用如此之高，那么请花一个学期
赚钱还不够，他还可以兼职或做事
下班后进行任何其他工作，所以他毕业没什么大不了的
所以我希望如何去做样本回复对您有所帮助，谢谢
如果您对TOEFL考试有任何疑问，请多多关注
害怕访问我们的网站eetu language comm再次感谢您
看，下次见